[Music]
[Música]
Okay, let's see, let's listen to
Bueno vamos a ver vamos a escuchar a
Gemita who talked today about her
gemita que hoy ha hablado sobre su
conflict with Gref and she also talked
conflicto con gref y también ha hablado
about Aurum. Over here we're going to see the
sobre aurum ple por aquí vamos a ver la
Aurum part. Okay, let's see what
parte de de aurum vale a ver qué es lo
Gemita said regarding the
que ha dicho gemita respecto al tema de
Aurum issue. Let's talk about this issue again
aurum volver a hablar de este tema
because, because, by the way, I
porque porque por no Por cierto me
love seeing Auron super excited, super
encanta ver a auron super enchochado
happy, he spends all day telling his
superfeliz está todo el día poniéndole a
girlfriend how pretty she is, pretty. How
la novia lo guapa que es guapa Qué
pretty, er, I don't know what, he's very in love,
bonita er no sé qué es muy enamoradizo
the bastard, eh, he's a very sweetheart.
el cabrón eh es un corazón mu
What's up, wale, what do you want? It seems a
Qué pasa wale Qué quieres me parece una
shame that we're in this extract and you
vergüenza que estemos en este extracto y
don't invite us a glass of
no nos invites un vaso de leche
Sevillian milk and Wow, I think this would be the
sevillana y Wow Creo que este sería el
best Stream of the year so far, all that's
mejor Stream de lo que va del año ya
left to do is review the community and
solo faltaría revisar la comunidad Y
define the extensible. I think that 1 euro
definir el extensible Yo opino que 1 eur
3 minutes 1 3 minutes 1 euro 3 minutes
3 minutos 1 3 minutos 1 eur 3 minutos
okay, let's see with the nonsense, do you have the
vale a ver con la tontería me tienes la
PayPal account for me? eh, like with 100 bucks
cuenta de PayPal eh Como con 100 pavos
because you're putting in every day,
porque te vas metiendo todos los días
euro, euro, euro  [ __ ] around
eurito eurito eurito tomando por culo
with the euro and the nonsense I have
con el eurito y con la tontería tengo
100 bucks in my PayPal account in 3
100 pavos en la cuenta de PayPal e 3
minutes or did you say you're stupid that would
minutos ó has dicho tú eres tonto eso
mean that 60 would be 20 you're
significaría que 60 serían 20 tú eres
stupid you you're stupid you're stupid
tonto tú tú eres tonto tú eres tonto
kid But how am I going to spend the day
chiquillo Pero cómo voy a echar el día
here for that for that I make content I don't
aquí para eso para eso hago contenido no
record videos scripts I don't know I should have
grabo vídeos guiones yo que sé tendría
done it when I did it but
que haberlo hecho cuando lo hice pero
well now that time has passed
bueno ahora que ya ha pasado tiempo
now that everything has calmed down everything has been
ahora que todo ya se ha calmado todo se
solved I think yes it's to see
ha solucionado creo que sí que es a ver
look at me in someone's Stream something
mirarme en un Stream de alguien algo
logical I want to give a message if you
lógico quiero dar un un mensaje si
get over angry but I'm not going to
superes enfadado pero que no voy a
talk about the subject again and it's that and
volver a hablar más del tema y es que e
I did a live in November you all
yo hice un directo en noviembre todos
know what live I'm talking about in which no I'm not
sabéis de qué directo hablo en el que no
going to talk it's I'm going to be super
no voy a hablar es es voy a ser s super
direct and Clara I opened a live
directa y Clara yo abrí un directo en el
that I shouldn't have opened because at
que no debería haber abierto porque en
that time I was going through
ese momento yo estaba pasando por un por
a hard personal time which was a
un momento personal duro que era una
breakup eh I was coming from a wedding
ruptura eh estaba venía de de una boda
with one of my best friends in which I
con una de mis mejores amigas en la que
was a trending topic with more than  100,000 people
era trending topic con más de 100,000
quoted on Twitter that
citados en Twitter que eso no lo había
I had never experienced that in my life and because of the nerves
vivido yo en mi vida y por los nervios
of the whole situation that was going through I
por toda la situación que estaba pasando
did a live stream in which I didn't explain myself
hice un directo en el que no me expliqué
well I said things that have been taken out of
bien dije cosas que se han sacado de
context And right now I have
contexto Y que ahora mismo yo he
received for months and
recibido durante meses e un acoso
hellish harassment I have been classified as
infernal se me ha catalogada como de
everything I am here the the the the the
todo lo yo soy aquí el el el el el el
devil okay And it's my fault because I
demonio vale Y es culpa mía porque yo
said things that were not clear And that have been taken out
dije cosas que no quedaron claras Y que
of context and
se han sacado de contexto y que
basically if that live stream had not been
básicamente que si ese directo no se
done we would have saved ourselves a
hubiese hecho nos hubiésemos ahorrado
lot of headaches but of course you
muchos dolores de cabeza per qui claro
know what I'm telling you at
sabes qué es lo que os estoy diciendo en
what point did it seem like a good idea to her
qué momento le pareció a ella buena idea
not to make a couple of things clear the
eso no dejar un par de cosas claras la
first I have not had
primera yo no he tenido relaciones
sexual relations nor have I had nor have I eaten
sexuales ni he tenido ni me he comido a
anyone nor have I been unfaithful I have not been
nadie ni me he sido infiel no he sido
unfaithful to anyone with three people nothing to do with it
infiel a nadie con tres personas nada
or so Of course She says that she has not
que ver o sea Claro Ella dice que no ha
been unfaithful with three people because she did not
sido infiel con tres personas porque no
sleep with all of them no no there
se acostó carnalmente con todos no no
were not three now she says there were not four
fueron tres ahora dice no fueron cuatro
eclipse I don't know if I'm going to  have a script dude I'm
eclipse no sé si voy a tener guion tío
going to ask with only two I have
voy a preguntar con dos solamente no me
n't slept with anyone okay I
he tirado no me he comido a nadie vale
made mistakes of course what you're
Yo cometí errores claro a lo que se
referring to is that well one was flirting
refiere es que bueno uno fue un coqueteo
on the phone another I don't know what in the
por teléfono otro no sé qué en la
relationship of disrespect Raul
relación de faltas de respeto Raúl
also made other mistakes different
también cometió otros errores diferentes
from mine and the relationship didn't end
a los míos y la relación no se acabó
because he was unfaithful with three people nor
porque fuese infiel con tres personas ni
with two nor with one the relationship ended
con dos ni con una la relación se acabó
because we were two people who weren't loving each other
porque éramos dos personas que no nos
well, that we
estábamos queriendo bien que no nos
weren't taking care of each other and that we weren't meant to be
estábamos cuidando y que no estábamos
together we tried and it didn't work
para estar juntas lo intentamos y no
out the difference was that I
salió la diferencia fue que yo me di
realized it before he did that's why I decided to
cuenta antes que él por eso yo decidí
end the relationship and if he wanted to
acabar con la relación y si él quiso
get back with me if I had if I
volver conmigo si yo lo hubiese si yo me
had gone to the capte go from
hubiese con ido hasta el capte go de
Andorra do you think that Raul would have
andorra vosotros creéis que Raúl hubiese
wanted to get back with me no no that he
querido volver conmigo no no que me ha
called me a [ __ ] that I've
puesto de [__] de cerda de que me he
been unfaithful with three and he drew from that
sido infiel con tres y se sacó de ese
video a a conclusion that is not the
vídeo un un una conclusión que no es la
reality then em he would never have
realidad entonces em él no hubiese
wanted to get back with me in life if I
querido volver conmigo en la vida si yo
H had done the atrocities that are
H hubiese hecho las barbaridades que se
said about me on social networks the
dicen de mí en redes sociales la
relationship  It simply ended because it wasn't
relación simplemente se acabó porque no
working and I realized it before but
funcionaba y yo me di cuenta antes pero
when he realized it later he
es que él cuando se dio cuenta más tarde
also understood it and today he
también lo entendió y a día de hoy lo
shares it like I do we are not two people
comparte como yo no somos dos personas
who are made to be together
que estemos hechos para estar juntas
because we were very different that's it and
porque éramos muy diferentes ya está y
everything that had to be talked about, I don't know We should have
todo lo que se tenía que hablar no se
gone into details I don't
Tendría que haber entrado en detalles no
know We should have done the circus that was
se Tendría que haber hecho el circo que
done eh we both went through
se hizo eh los dos pasamos por momentos
hard times in which we didn't manage
duros en los que no gestionamos bien
things well and today everything that
cosas y a día de hoy todo lo que se
had to be talked about between the two of us has been
tenía que hablar entre los dos se ha
talked about it has been solved now he has
hablado se ha solucionado ahora él tiene
his life he has remade his life he has followed his
su vida ha rehecho su vida ha seguido su
path and I hope it goes superb for him and I hope it stays
camino y ojalá le vaya superb y espero
that way I wish him all the best
que que sea así Le deseo todo lo mejor
I already have my life I'm also
yo ya tengo mi vida Estoy también
calm I am Well here it is well it's fine
tranquila estoy Bueno aquí está bueno
no I don't know Vera it's not bad
está bien no yo que sé Vera no está mal
that he lets off steam and lets out this
que que se desahogue y que suelte este
message not from the stick Hey Christopher a
mensaje no del palo Oye Christopher un
kiss he's letting off steam Hey
beso se está desahogando del palo Oye
well look I did wrong I regret this
pues mira hice mal me arrepiento de este
live I did it to him in a heat She
directo le hice en un calentón También
was also spoiled with the
estuvo de malcriada con el corte de
sleeve cut  Yes yes yes let's see but it's what I'm
manga Sí sí sí a ver pero es lo que te
telling you he has the right to be wrong even
digo tiene derecho a equivocarse también
if he's apologizing and he's
si se está disculpando y lo está
recognizing it I don't think it's wrong no
reconociendo a mí no me parece mal no
family don't be tough no don't be tough
familia no seáis duros no no seáis duros
no guys I'm doing my thing and everything is already
no chicos esty a lo mío y está ya todo
each one in their line so what are you going to
cada uno en su línea así que que va a
see people are going to keep telling me
ver que la gente va a seguir diciéndome
everything Yes but I just wanted to clarify
todo Sí pero quería simplemente aclarar
these things and little else and since it's here
estas cosas y poco más y ya que s aquí
settle the subject not to talk about
zanjar el tema no volver a hablar más de
this again at least I've felt
esto yo por lo menos me he quedado a
comfortable here saying these these three he's making
gusto aquí diciendo estas estas tres se
excuses not apologizing well let's
está excusando no disculpando bueno a
see I think it's a little
ver yo creo que es un poco
recognition of having done some
reconocimiento de haber hecho algunas
things wrong too no I don't think it's
cosas mal también no no creo yo que sea
alone I don't know I don't see it as wrong Let's see it's
sol no sé no lo veo mal A ver es que
when you put when you expose your relationship
cuando pones cuando expones tu relación
and on top of that you make those mistakes in the
y encima comete esos errores en la
relationship well of course the image that you already
relación pues claro la la imagen que ya
have on the internet is bad no
tienes en internet es mala no
guys tomorrow it may touch me a little
chicos mañana me puede tocar un poquito
El ciruelo no tomorrow tomorrow here 4 hours
El ciruelo no mañana mañana aquí 4 horas
live here at the salsera and two on
de directo aquí en la salsería y dos en
telesalseo and I've eaten 28 strikes
telesalseo y me he comido 28 strikes de
while we were here live
mientras que estábamos aquí en directo
between those on Twitter those on YouTube Those of I do
entre los de Twitter los de YouTube Los
n't know what's bad Javi tried to make
de no sé qué es mala Javi intentó
Auron look bad first and when it didn't work out
primero dejar mala auron y al No salirle
now he changes the story Well yes that's
ahora cambia el cuento Pues sí eso sí
true eh I mean What would have happened
eso sí es verdad eh o sea Qué hubiera
What would have happened if it went
pasado Qué hubiera pasado si le sale
well and he left him in bad shape Violent and everything
bien y lo deja mal de Violento y todo lo
that she wanted and today Of course what
que ella quería y a día de hoy Claro ya
often happens with
lo que pasa muchas veces con las chicas
lying girls is that then they don't back down
mentirosas no que luego no reculan
because they've taken the lie so far so
porque han llevado la mentira tan lejos
far so far that they can't
tan lejos tan lejos que ya no pueden
back down in life and they spend years
recular la vida y se pegan años
obsessed not decades even no and ar
obsesionados no décadas incluso no y ar
Cacho eh friend or friend I don't know if it's a boy
Cacho eh amiga o amigo no sé si es chico
or a girl I don't know if it's a boy or a girl Of
o chica no sé si es chico o chica Claro
course what happens is that I want you to
claro lo que pasa es que es que quiero
stay here on the live fay
que aguantes aquí en el directo fay
I want you to because I know that you're going to have a
quiero que porque sé que te lo vas a
good time so I'm like I'm like
pasar bien entonces estoy como estoy
a tweet is dragging on that was a heated one
un tweet que fue una calentada una
of those heated ones that the next day you
calentada de las que al día siguiente te
wake up and say it was totally unnecessary
levantas y dices era innecesario total
by the way What a stick I hit Gemita
por cierto Vaya palo le pegué a gemita
too without meaning to be it was kind of a joke
también sin querer sea era medio broma
but people 5000 likes have the stick Let's
pero la gente 5000 likes tiene el palo A
see  it's that it's a good sasca this was
ver es que es un buen sasca este fue el
gemita's tet it hasn't been ratio eh It hasn't
tet de gemita no ha sido ratio eh No ha
been ratio Look, they have supported her a lot eh
sido ratio Mira la han apoyado mucho eh
imagine complaining about the he that a
imagina quejarte del he que recibe una
person receives while you have incited that
persona mientras tú has incitado a eso
towards other people really
hacia otras personas realmente
unnecessary So that was the tweet
innecesario Así que eso fue el tweet
yesterday a heated and unnecessary it was
ayer una una calentada e innecesario fue
an unnecessary heated tweet in which I
una calentada innecesaria en la que
want to well how to simply say three
quiero pues como decir simplemente tres
things okay I'm not going to delete the tweet
cosas vale no voy a borrar el tweet
because the tweet is already posted and it has already
porque el twit ya está puesto y ya ha
had repercussions and that's it
tenido repercusión y ya está No pasa
Nothing happens, it is what it is and sometimes it happens
nada es lo que hay e a veces pasa que
that when I look at Twitter I have had it
que cuando yo mira que Twitter lo he
quite disconnected eh you know I
tenido bastante desconectado eh sabéis
came back I think it was in December or
que volví creo que fue en diciembre o
something like that I'm not very aware of
algo así tampoco estoy muy pendiente de
what is said or not said it's the truth
lo que se dice o no se dice es la verdad
But obviously I see things because in the
Pero obviamente veo cosas porque al
end I have been receiving a lot of
final Yo he estado recibiendo muchísimo
hate during these last months
hate durante estos últimos meses
a lot of hate where many people have
muchísimo hate donde mucha gente se ha
joined in and laughed and and made the
sumado y se ha reído y y ha hecho la
ball like bigger than about it so
bola como más grande de de ello entonces
simply what happened yesterday was a heated tweet
simplemente lo de ayer fue una calentada
unnecessary I shouldn't have posted
innecesario no tendría que haber puesto
any tweet and that's it I mean no no there is no
ningún tweet y ya está O sea no no no
more it was a heated tweet and that's it  is
hay más ha sido una calentada y ya está
regarding that tweet eh already linking
con respecto a ese tweet Eh ya enlazando
to the tweet of hate and such I want to
con el tweet de del hate y tal quiero
make one thing clear first of all
dejar una cosa Clara la primera de todas
and that is that I am not in favor of hate I
y es que yo no estoy a favor del hate no
am not in favor of the thing I am not the one
estoy a favor de la cosa yo no soy la
behind any account Because
que está detrás de ninguna cuenta Porque
first of all I do not have the life to
primero de todos no me da la vida para
do those things and second because I would never
hacer esas cosas y segundo porque jamás
do to a person what is happening to me
le haría a una persona lo que a mí me
and what has been happening to me
está pasando y lo que me lleva pasando
for a month on a very large scale but
hace mes a una escala muy grande pero
that I have been receiving practically to see
que llevo recibiendo prácticamente a ver
the stick that I gave her was basically
el palo que yo le metí fue básicamente
because she has lent herself to all
porque es que ella se ha prestado a todo
this type of content and controversies and
este tipo de contenidos y de polémicas y
humiliations in exchange for continuing to
de humillaciones a cambio de seguir ahí
maintain a little no to this you
manteniendo un poco no a esto te
lent yourself in exchange for trying to continue
prestaste tú a cambio de intentar seguir
maintaining The Followers that he gave you
manteniendo Los Seguidores que él te dio
our relationship was more difficult than
nuestra relación era más difícil que
saving your own Twitch channel [ __ ]
salvar tu propio canal de Twitch a [__]
what is here but if she falls you know
que es aquí pero si a ella le cae sabes
what this is right this is your
lo que es esto verdad esto es tu canal
Twitch channel and you know what happened here Gema
de Twitch y sabes lo que pasó aquí Gema
Accept it we are not going back on I don't
Acéptalo no vamos a volver enci ni
even know what bars are Look
siquiera sé lo que son las barras Mira
if getting back with you was this role I would do
si volver contigo fuese este papel haría
This good you have understood years and
Esto bueno lo habéis entendido años y
being a public figure for
que siendo una figura pública desde hace
years I know what G is so in
años sé lo que es el G entonces en la
life I would do that to another person because I
vida le haría eso a otra persona porque
know what it's like and that's what I put in the
sé lo que se vive y es lo que puse en el
second tweet behind the screens
segundo tweet detrás de las pantallas
behind the names there are
detrás de los nombres lo que hay son
people people who are made of
personas personas que están hechas de
flesh and blood who have emotions who
carne y hueso que tienen emociones que
have feelings and no matter how much
tienen sentimientos y que por mucho que
you work the one that is harmful everything that is
tú trabajes el que todo lo dañino todo
not to you in the end you are reading it
no te al final lo estás leyendo está
your family is reading it your
leyendo tu familia lo están leyendo tus
friends are reading it it is not nice it is not nice to
amigos no es agradable no es agradable
upload something and find
subir una cosa y y encontrarte mensajes
shitty messages So I want to make a
de [__] Entonces quiero dejar un
super clear message and that is that I
mensaje super claro y es que e yo no
am not in favor of harassment and I speak this for
estoy a favor de acoso y esto hablo para
my community for the people who
mi comunidad para la gente que a mí me
follow me and you are never going to defend me or
sigue e nunca Vais a defenderme ni me
represent me if
vais a representar si
someone in my community at some point
alguien de mi comunidad en algún momento
does this I do not want to know anything about this
hace esto yo no queré saber nada de esta
person they will not represent me at all And
persona no me representará para nada Y
if to defend me you have to
si para defenderme a mí tienes que
disrespect harass and say
faltar el respeto acosar y decir cosas
harmful things to another person do not defend me
dañinas a otra persona no me defiendas
because I have always told you never come in
es que Siempre os lo he dicho no entréis
if you are with me you know how I am you
nunca si estáis conmigo sabéis cómo soy
know what my content is  you know how
sabéis Cuál es mi contenido sabéis Cómo
but I don't understand this after
pero es que no entiendo esto después de
having put that tweet where it is that
haber puesto el twit ese donde es que
apart from the fact that she was not going Nor did she come to
aparte que a ella ni le iba Ni le venía
what they were saying I mean the fight
lo que estaban diciendo O sea la pelea
of the fight of the problem that gre had
de la pelea de El problema que tenía gre
with the accounts and with Sofia and that gref comes out
con las cuentas y con Sofía y que salga
and defends Sofia was not going Nor came
gref y defienda a Sofía ni iba Ni venía
with her nor had absolutely anything
con ella ni tenía absolutamente ni nada
or directly n it's that it's her things
ni directamente n es que es sus cosas
you know how I am you know What my
sabéis cómo soy sabéis Cuál es mi
content is you know what I want and what I
contenido sabéis lo que yo quiero y lo
want is that you never come to
que quiero es que nunca entréis a
defend me because I never expect
defenderme porque no Espero nunca que
anyone to defend me Because nobody has to
nadie me defienda Porque nadie me tiene
defend me from absolutely anything or
que defender de absolutamente nada ni
even that I insulted or that you answer
tampoco que insulté o que contestéis
simply as my family that you are what I
simplemente como familia mía que sois lo
want is for you to enjoy my
que quiero es que disfrutéis de mi
content that you support me And what happens
contenido que me apoyéis Y lo que pase
around all the [ __ ] that comes to me you
alrededor toda la [__] que me llegue a
turn a deaf ear or waste your
hagáis oídos sordos ni ni perdéis el
time answering and second yes yes
tiempo en contestar y de segunda si si
the next step is to start
el siguiente paso Ya es empezar a
insulting start harassing and start
insultar empezar a acosar y empezar a
doing [ __ ] like that I mean you are not my
hacer [__] así O sea no sois mi
community, you do not represent me and I do not
comunidad no me representá y no os
want you here or whatever  you can go I don't
quiero aquí o sea os podéis ir no os
want you because that doesn't represent me
quiero porque eso a mí no me representa
and doing to another person what you
y hacerle a otra persona lo que a mí
've been seeing being done to me for
estáis viendo que me están haciendo
months is not worth it then I hope I hope
desde hace meses no vale entonces Ojalá
I hope in the heat to Sofia
ojalá ojalá em el heate a Sofía
disappears I have no problem
desaparezca yo no tengo ningún problema
with her, I mean, she's a girl that when I
con ella o sea es una chica que cuando
've coincided with her everything is great She's not
he coincidido con ella todo superb No es
my friend she's never going to do it obviously
mi amiga no lo va a hacer nunca obvio
but it's true that I've been
pero sí que es verdad que yo llevo
seeing how much hate she gets but not only
viendo cómo le cae hate pero no solo a
her eh to everything I mean it's that you go into
ella eh a a todo o sea es que tú entras
tiktok and I mean you go into tiktok and it's
a tiktok y o sea entras a tiktok y es
very sad because you go into mine and because of
muy triste porque tú entras al mío y por
everything that's happened I have a lot of
todo lo que ha pasado yo tengo mucho
hate And I have a lot of [ __ ] a lot of [ __ ] a
hate Y tengo mucha [__] mucha zorra
lot of everything but let's see, when you
mucho todo pero a ver es que cuando tú
publicly expose your relationship and your
expones públicamente tu relación y tu
relationship has been cheating on
relación ha sido ponerle los cuernos a
a person who has behaved well
una persona que se ha portado bien
with you three times you tell it and on top of that you
contigo tres veces lo contáis y encima
try to make it look like a Violent
luego intentas ponerlo como de Violento
man people don't have a good
hombre la gente no tiene una buena
opinion of you but it's that you go into
opinión sobre ti pero es que entras a
any tiktok of any girl be it
cualquier tiktok de cualquier tía ya sea
Marta's day of  Lola Lolita by juna clar
de Marta día de Lola Lolita de juna clar
by Sofia and you see some comments that
de Sofía y ves unos comentarios que
say that it is that the G Although there are things it
dices que es que el G Aunque haya cosas
is not justifiable but it is that it already
no es justificable pero es que es que ya
needs to be justifiable because
necesita ser justificable porque la
people throw it out Likewise, I mean all
gente lo lanza Igualmente o sea todas
women this is another topic but
las mujeres esto ya es otro tema pero
that all women on social networks
que todas las mujeres en redes sociales
I see that they suffer harassment either for x for
veo que sufren un acoso ya sea por x por
i or for Z very big very big either
i o por Z muy grande muy grande ya
because you are dating x or because eh you
porque estás saliendo con x ya porque eh
show your tits or because eh You go wearing
enseñas las tetas ya porque Eh Vas con
a very short skirt or because you
una falda muy corta o porque simplemente
are simply an aunt then mm summary I really hope
eres tía entonces mm resumen Ojalá de
that I hope eh Sofia and everyone else's hate is
verdad que ojalá eh a Sofía y a todo el
reduced I hope that
mundo se le reduzca ojalá se le
the hate disappears because I insist we are
desaparezca el hate porque insisto somos
people who are behind the
personas las que estamos detrás de las
screens who suffer and endure and who
pantallas que sufrimos y padecemos y que
see it and it is not it is not pleasant I mean it is
lo vemos y no es no es agradable O sea
not pleasant at all it is very harmful very
no es nada agradable es muy dañino muy
destructive and it takes away your desire to
destructivo y te quitan las ganas de
make content to do things because you
hacer contenido de hacer cosas porque
know that you are always going to have the
sabes que siempre vas a tener los
shitty comments there giving you a hard time
comentarios de [__] ahí dando por culo
then I hope that tit that has been put on her
entonces Ojalá ese tet que le ha puesto
has its effect and no and and that
haga su efecto y no y se y desaparezca
hate disappears and  I hope to find those
ese ese hate y ojalá encontrar esas
people but it's very difficult because I've
personas pero es muy difícil porque yo
also tried to find uh
he intentado encontrar también eh
shitty accounts that close and
cuentas de [__] que te cierran y se
reopen and that don't stop throwing
vuelven a abrir y que no paran de echar
[ __ ] it's very difficult I hope the internet
[__] es muy difícil Ojalá internet las
social networks make it easier for us in this
redes sociales nos facilitas en este
process to detect these people and be
proceso para detectar a estas personas y
able to bring them to justice e but it
poder llevarles ante la justicia e pero
's very difficult So I wish we could
es muy difícil Así que ojalá se pudiesen
in this is a I saw that I've already
en esto es un la vi que ya os he
told you about these days and
comentado en estos días e está
the issue of reporting the
complicado el tema de denunciar a la
people behind the multiple accounts is complicated
gente que está detrás de la multicuenta
Well because we've had cases in which
Pues porque hemos tenido casos en los
Twitter is asked not Hey look, it's that
que se le pide a Twitter no Oye mira es
we have this clear indication no um it's that we have this clear
que tenemos este claro indicio no
indication that
em es que tenemos este claro indicio de
this person well it's that I have
que esta persona bueno es que tengo
conversations It's that I have this that I have
conversaciones Es que tengo esto que
the other no that this person
tengo lo otro no de que esta persona
has this account you know and they don't credit it to you
tiene esta cuenta sabes y no te lo
[Music] they don't
[Música]
credit it i
acreditan i